Здравейте,
Пиша ви относно :
Programming Basics Online Exam - 18 and 19 July 2020

Задача: 06. Barcode Generator

В условието пише:
"......Две четирицифрени числа, които показват обхвата на ......"
".....Първи ред – четирицифрено число – началото на обхвата....." 
".....Втори ред – четирицифрено число – края на обхвата....."

Когато говорим за "Число" и "Обхват" това означава : всички числа в този обхват
Например ако числата са 2345 и 6789, всички числа в този обхвата са 2345,2346,2347.....6787,6788,6789 (първото с нечетни цифри е 3111)

Даденото Решение и заложеното в Judge системата НЕ отговаря на това условие. 

Даденото Решение и заложеното в Judge системата отговарят на условието:
"......Две четирицифрени числа, които показват обхвата на ЦИФРИТЕ........"

Обхват между 2 числа е РАЗЛИЧНО от обхват на ЦИФРИТЕ !!!!

Следователно Условието на задачта е ГРЕШНО, НЕкоректно!!!

Моля Ви помислете над това и за в бъдеще давайте Коректни условия на задачите на Изпит.
Според мен вашата цел НЕ е да давате НЕкоректни условия.
Предполагам, На изпита няма да го има решението и няма как да се ориентирам какво сте имали предвид.

Благодаря Ви за всичко което правите за нас студентите!
Щастлив съм че ни давате възможност да се докоснем до света на програмирането!


